Du musst mir helfen, drei Reihen zu bauen.
Wenn Sie sich weigern, es zu tun,
Ich werde allen erzählen, was du getan hast.
Aber was noch wichtiger ist:
Wir müssen ein Stück für Sie finden, Kaen.
Sie wissen nicht,
dass der einzige Grund, warum Sie diese Wahl gewonnen haben,
lag es daran, dass Kaen es für Sie manipuliert hat?
Ich übernehme für alles die Verantwortung.
Das bedeutet, dass Mamay fünf Reihen hat.
Aber das bedeutet, dass Kaen …
EIN ETHISCHER LEITER
FÜR UNSERE SCHULE
Hallo.
Mein Name ist Napassorn Chonnapattarawong.
Du kannst mich Mamay nennen.
Ich komme aus der 12. Klasse, Klasse 2.
Ich werde bei der
Wahl zum neuen Vorsitzenden des Studentenrats kandidieren.
Ich habe mich immer für Veränderungen an dieser Schule eingesetzt .
Ich bin überzeugt, dass meine Entschlossenheit
und Entschlossenheit mehr als genug sind
um diese Schule zu einem besseren Ort zu machen.
Wählen Sie Nummer 2!
Die Leute denken, ich mache das, weil
ich im Rampenlicht stehen will.
Aber das stimmt nicht.
- Danke.
- Gern geschehen.
Ich mag das Gefühl, das man bekommt,
wenn man etwas für jemanden tut.
Ich mag es zu wissen, dass ich nützlich bin.
Ich bin gerne zuverlässig.
Hallo.
Und am liebsten mag ich es,
wenn ich geliebt und akzeptiert werde.
Ich weiß nicht, warum ich Liebe
und Akzeptanz so sehr brauche.
Nummer 2!
Wählen Sie Nummer 2!
Vielleicht bin ich einfach nur …
Ich versuche, das auszugleichen, was mir fehlt.
Wie fühlt es sich an,
Politiker und Vater zugleich zu sein?
Welche Rolle ist Ihrer Meinung nach
schwieriger auszufüllen?
Ich muss zugeben, dass beide Rollen
gleichermaßen anstrengend sind.
Aber ich finde es ziemlich befriedigend, Vater zu sein,
zu wissen, dass ich jemanden habe, der
mich immer so stolz macht.
Mein Sohn ist mein einziger Stolz und meine einzige Freude.
Für Papa scheint mein Bruder
das einzige Kind zu sein, auf das er stolz sein kann.
Aus diesem Grund habe ich mich entschlossen, für
den Vorsitz des Studierendenrats zu kandidieren.
Ich wollte meinem Vater zeigen
, dass ich auch sein ganzer Stolz sein kann.
Eins, zwei...
Für die Wahl des Studentenpräsidenten
Zur Stimmabgabe legen Sie bitte Ihren Studierendenausweis vor .
Sehen.
Wir liegen noch weit hinter Mai zurück.
- Wir liegen in Führung.
- Wirklich?
Ja!
Whoo!
Bedeutet das, dass wir verlieren?
VATER: WIE LÄUFT DIE WAHL?
Es ist eine Schande.
Ich glaube, er sieht uns an.
Ich gehe auf die Toilette.
Meine Stimmen liegen im Rückstand. Ich bin nicht sicher, ob ich gewinnen würde.
Ich habe für dich gestimmt, Mamay.
Es könnte so aussehen, als ob Sie auf der Anzeigetafel zurückfallen ,
aber ich glaube, Sie werden den Spieß umdrehen
und am Ende gewinnen.
Danke, Kaen.
Aber…
Ich bezweifle, dass ich jemals Studentenpräsident werde .
Vielleicht bin ich wirklich inkompetent,
genau wie mein Vater sagt.
Du darfst jetzt nicht aufgeben, Mamay.
Es ist noch Zeit.
Alles ist möglich.
Im System
haben nur 68 % der Studenten abgestimmt.
Es gibt noch die anderen 32 %.
Sie könnten für Sie stimmen.
Hast du die Abstimmungssoftware geschrieben, Kaen?
Ja.
Möchten Sie das Ergebnis in Echtzeit sehen?
Das kann ich Ihnen zeigen.
Kaen.
Wirst du mir helfen?
Was zum Teufel hast du getan?
Ich versuche nur zu gewinnen.
Genau wie Sie es alle getan haben.
Jetzt verstehe ich es.
Ich glaube, die Präsidentin hier ist sauer
, weil Sie die Wahl manipuliert haben, Kumpel.
Das hättest du nicht tun sollen.
Wissen Sie nicht,
wie gefährlich das sein kann?
Wie kann es gefährlich sein?
Sie hat recht.
Gibt es etwas, das Sie uns nicht erzählen?
NEIN.
Ich habe einfach Mitleid mit Kaen, weil er ausgenutzt wurde.
Spieler, legt das Stück in eure Schachtel.
Lasst uns nicht streiten.
Es wird nichts beheben.
Geh einfach.
Hier sind die Ergebnisse des Spiels:
Der Gewinner, der erfolgreich fünf Reihen gebaut hat,
erhält zwei Medaillen.
Spieler, die erfolgreich
vier Reihen gebaut haben, erhalten jeweils eine Medaille.
Das nehme ich.
Spieler, die es nicht schaffen, drei Reihen zu bilden,
erhalten eine Strafe.
Festhalten!
Gibt es eine Strafe?
Komm schon! Welcher Elfmeter?
Du hast uns vorher nichts gesagt!
Hey!
Welche Strafe?
Was ist das!
Jungs.
Die Tür ist wieder da.
Bedeutet das, dass das Spiel vorbei ist?
Mark, beeil dich.
Mein Telefon funktioniert wieder.
Ich behalte das Ding.
Du kommst zu mir, wenn du spielen willst.
Wer möchte schon spielen,
wenn es eine Strafe gibt?
Was wird mit Kaen passieren?
Vielleicht schickt das Spiel
jemanden, um ihn zu töten.
Können wir aufhören, über dieses Spiel zu reden?
Wenn nichts anderes möglich ist, gehe ich.
Vielleicht schickt das Spiel
jemanden, um ihn zu töten.
Kaen.
Mama.
Also bist es nur du.
Was ist los?
ICH…
Ich wollte sicherstellen, dass es dir gut geht, und …
Das letzte Stück tut mir wirklich leid.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Und…
Wir hatten unsere Vereinbarung, nicht wahr?
Also…
Du hast ihr Mobbing ertragen
wegen dieses Videos?
Es tut mir Leid.
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst ...
Aber natürlich mache ich mir Sorgen …
wenn doch jeder jeden Moment herausfinden könnte,
dass ich die Wahl manipuliert habe!
Nein, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Ich werde nicht zulassen, dass dies zu Ihnen zurückverfolgt wird.
Soll ich Don einfach weiterhin erlauben,
dieses Video gegen mich zu verwenden?
Denken Sie…
Kann dieses Spiel wirklich Wünsche erfüllen?
Was meinst du, Mamay?
Was wäre, wenn ich mir wünschen würde...
Verschwindet Dons Video?
Aber bevor wir das verwirklichen können,
Ich muss dieses Spiel gewinnen.
Wirst du mir helfen, Kaen?
Es tut mir Leid.
Ich dachte, ich würde vier Medaillen bekommen, wenn ich gewinne
und ich könnte mir wünschen, dass
das Video verschwindet.
Aber ich habe keine vier Medaillen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden sie im nächsten Spiel kriegen.
Ich werde Ihnen helfen zu gewinnen.
Was ist mit … der Strafe?
Bisher passiert nichts.
Ich denke, Sie können beruhigt sein.
Okay.
Aber Sie müssen mich auf dem Laufenden halten,
wenn etwas Seltsames passiert.
Natürlich.
Sie werden es als Erster erfahren.
Du solltest nach Hause gehen.
Dein Vater muss sich Sorgen machen.
Okay.
Wir sehen uns morgen in der Schule.
Wenn Sie einverstanden sind,
lasse ich es bis Freitag drucken.
Hmm.
Hallo, Mama.
Du bist zu spät.
Ist in der Schule viel los?
Ähh…
ICH…
Der Chauffeur sagte mir,
er könne Sie eine Zeit lang nicht erreichen.
Bist du sicher, dass du mit Schularbeiten beschäftigt warst ?
Ja.
Denken Sie ein wenig an Ihren alten Herrn.
Verstehst du?
Ja.
Es ist fast Zeit, dass wir uns mit dem Minister treffen .
Lass uns gehen.
- Und hier habe ich für Mai gestimmt.
- Richtig.
Kaen scheint ein richtiger Schüler zu sein.
Ich kann nicht glauben, dass er es getan hat.
Warum sollte er das tun?
Mai hat das nicht verdient.
Ich weiß.
Hast du das gesehen?
Mamay ist hier.
Mamay, wusstest du etwas darüber?
Worüber?
Es wird behauptet, Kaen habe das System manipuliert,
um sicherzustellen, dass Mai die Wahl verliert.
Wir haben es zuerst nicht geglaubt.
Aber es gibt diesen Videoclip.
Sehen.
Werden Sie jetzt zugeben, dass
Sie die Wahl manipuliert haben?
Ich habe die Wahl manipuliert.
Ich habe das System manipuliert, sodass Mai verloren hat.
Sie wissen nichts
darüber, oder?
Ich wusste, dass du so etwas nie tun würdest.
Aber warum sollte Kaen das tun?
Vielleicht hasst Kaen Mai?
Aber das hätte er trotzdem nicht tun sollen.
Dies würde nur ein schlechtes Licht auf Mamay werfen.
Man könnte meinen, Mamay
hätte Kaen angewiesen, die Wahl zu manipulieren, oder?
Ja.
Wenn die Lehrer das sehen würden,
könnten wir vielleicht sogar eine Wiederwahl haben.
Kaen, da bist du ja.
Ich war krank vor Sorge,
als Sie meinen Anruf nicht beantworteten.
Hast du das Video gesehen?
Erzähl mir nicht …
Ist das nicht das Projekt,
an dem Sie für die Expo in Korea gearbeitet haben?
Wie kam es zum Brand?
Gab es einen Kurzschluss?
Das kann nicht sein.
Wenn es einen Kurzschluss gegeben hat,
alles andere im Raum
muss ebenfalls Feuer fangen.
Aber nur mein Projekt ist niedergebrannt.
Sie haben Recht.
Ohne dieses Projekt habe ich nichts
für die Expo in Korea.
Was ist mit meinem College-Stipendium?
Wie kam es dazu?
Kaen, beruhige dich.
Ich werde dir helfen.
Wenn es nicht an einem Kurzschluss liegt,
jemand muss das getan haben.
Vielleicht ist das …
wegen des Videos.
Ich habe das System manipuliert, sodass Mai verloren hat.
Ich wusste es.
Es ergab keinen Sinn, dass die Stimmen
zu meinen Gunsten ausfielen, ich aber verlor.
Hast du es getan?
Worüber redest du?
Kaens Projekt.
Du hast es niedergebrannt, nicht wahr?
Kaens Projekt ist niedergebrannt?
Karma wirkt schnell, nicht wahr?
Was lässt Sie glauben, dass ich es war?
Weil Sie ihm übel genommen haben, dass ...
Wegen Wahlmanipulation?
Komm schon, du brauchst dich nicht zu schämen.
Jeder weiß, dass er es für Sie manipuliert hat.
Aber ich werde dich wissen lassen
Ich bin nicht der Typ, der sich so tief herablässt.
Aber das brachte mich zum Nachdenken:
Hat Kaen Ihnen aus eigenem Antrieb geholfen?
oder hat ihn jemand darum gebeten?
Wenn Sie darüber nachdenken,
haben Sie das Beste daraus gemacht, nicht wahr?
Habe ich recht, Kaen?
Kaen.
Hat Mamay Sie gebeten, die Wahl zu manipulieren?
Yo, was ist los?
Stimmt das?
Wenn das wahr wäre, wäre sie schrecklich.
Es war verdächtig.
Mai war immer in Führung.
Ich habe für Mai gestimmt.
Das stimmt nicht!
Ich habe Kaen nicht gebeten, die Wahl für mich zu manipulieren !
Sie sagen also, dass Sie nichts
mit ihm zu tun haben?
Ja.
Ich habe nichts mit Kaen zu tun.
Wenn Sie darauf bestehen.
Also muss ich mich nur mit Ihnen auseinandersetzen.
Was machst du?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Halte dich da raus.
Niemand war davon mehr betroffen als ich.
Ich kann mich ein wenig mit ihm unterhalten.
Mama.
Mama!
Helfen!
- Mamay!
- Was denkst du, was du tust?
Nichts, Sir.
Wir spielen nur.
Napassorn.
Sie sind der Studentenpräsident.
Erzähl mir, was los ist.
Also?
Sie spielen nur, Sir.
Ich habe es dir gesagt.
Wir spielen nur.
Wenn Sie mich entschuldigen würden, Sir.
Ihr zwei, folgt mir.
Dies ist für Ihr Projekt.
Ich habe die Sicherheitsaufnahmen überprüft.
Kaen.
ICH…
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Ich kann wirklich niemanden wissen lassen, dass ich manipuliert habe …
Das ist genug.
Ich verstehe es.
Das Feuer, das Sie hier im Filmmaterial sehen,
war gestern Abend gegen 20 Uhr.
Ich habe mir die anderen Aufnahmen angesehen,
aber die einzige Kamera, die
diesen Raum einfängt, ist diese.
Andere Stellen , an denen jemand den Raum betreten könnte, werden nicht abgedeckt .
Aber während dieser Zeit
Nur eine Gruppe von Schülern
war gestern Abend noch in der Schule.
Ich weiß nicht, was du
so spät noch in der Schule gemacht hast.
Aber wenn Sie darauf bestehen, dass
jemand anderes den Schaden an Ihrem Projekt verursacht hat,
dann der Verdächtige ...
ist unter euch.
Endlich seid ihr alle da.
Letzte Nacht, Natdanais Projekt
das für
eine internationale Expo bestimmt war, fing Feuer.
Wie ist es passiert?
Genau deshalb habe ich Sie hierher gerufen.
Wir untersuchen diesen Brand.
Zunächst stellten wir fest, dass es nicht
an einem Kurzschluss lag.
Daher gehen wir davon aus, dass es sich um Brandstiftung handelte.
Natdanai glaubt, dass einer von Ihnen der Täter sein könnte.
Uns?
Sie waren gestern Abend die letzte Schülergruppe in der Schule.
Apropos,
warum bist du so lange geblieben?
Hey, antworte mir.
Also?
Ähh, wir…
Wir haben ein Spiel gespielt.
Welches Spiel?
Glücksspiel?
Oh nein, nicht so, Sir.
Sag es ihm.
Hey.
Sie sind also lange geblieben und haben mit diesen Würfeln gespielt?
Kann ich es zurück haben?
NEIN.
Ich muss das vorerst beschlagnahmen.
Sobald wir beweisen, dass Sie
nichts mit dem Feuer zu tun haben,
Ich gebe es dir zurück.
Komm schon, Lehrer!
Warum zum Teufel hast du
ihm die Würfel gegeben, Alter?
Was soll ich tun?
Pfui. Verdammt.
Wenn Sie es neu erstellen würden, bis
Sie die Codierung und alles geschrieben haben,
für die Expo wäre es zu spät.
Ich denke, es ist das Beste, wenn ich sie bitte , an unserer Stelle das Team des ersten Zweitplatzierten zu schicken .
Was ist mit meinem College-Stipendium?
Es tut mir Leid.
Hacken Sie sich einfach in das System der Universität
und setzen Sie Ihren Namen auf die Liste.
Das wäre doch nicht schwieriger, als
eine Wahl zu manipulieren, oder?
- Du hast es geschafft, nicht wahr?
- Hey, hey!
Hä?
Was zum Teufel denkst du, was du tust?
Kaen!
Kaen, geht es dir gut?
Ich weiß, dass Sie diesen Videoclip gepostet haben.
Aber warum zum Teufel mussten Sie
mein Projekt niederbrennen?
Ich habe das Video gepostet.
Aber ich habe Ihr Projekt nicht ruiniert.
Er war die ganze Nacht bei mir.
Wie konnte er es verbrennen?
Wenn nicht Sie es waren, wer war es dann?
Die Strafe.
Der Lehrer sagte, es sei kein
Kurzschluss gewesen,
und es gab keine Spur davon, dass jemand
den Raum betreten hätte.
Das heißt, es ist die Strafe
für das Spiel, oder?
Es gibt etwas, das
ich euch nicht erzählt habe.
Als wir im Spiel waren,
sagte Aom etwas Seltsames zu mir.
Leute, die Tür ist wieder da.
Mark, beeil dich.
Aom, danke, dass Sie nicht
auf dieses Stück geboten haben.
Ich hatte einfach Mitleid mit Ihnen
, wenn Sie dieses Spiel nicht schaffen würden.
Denn wenn Sie es nicht abschließen,
es wird hier im Spiel nicht enden.
Wie meinst du das?
Ich glaube nicht, dass Sie das wissen wollen.
Sagen wir einfach …
Du schuldest mir einmal etwas.
„Es wird nicht im Spiel enden“?
Hat sie über die Strafe gesprochen?
Ich weiß nicht.
Aber es klingt möglich.
Vielleicht fing Kaens Projekt
als Strafe für die Niederlage Feuer.
Unsinn.
Wie könnte es eine Strafe
vom Spiel sein?
Ich glaube, das ist jemandes Werk.
Und niemand ist misstrauischer
als Sie, Don.
Sie scheinen
so sehr zu wollen, dass es meine Schuld ist.
Wie kommt es, dass Sie keine Sekunde lang glauben
, dass dies die Strafe des Spiels ist?
Haben Sie Angst, dass jeder
merkt, dass alles Ihre Schuld ist?
Wenn du Kaen nicht das letzte Stück gestohlen hast ,
sein Projekt wäre
jetzt nicht abgebrannt, oder?
Ich glaube nicht, dass wir
voreilige Schlüsse ziehen sollten.
Wir wissen immer noch nicht, was das Feuer verursacht hat.
Wenn es wirklich das Werk des Spiels war,
Mamay wusste nicht,
was die Strafe sein würde.
Er hat recht.
Mamay wollte nicht, dass
Kaen das passiert.
Weißt du was?
Die Person, die Sie verteidigen,
ist die Schlimmste von allen.
Sie war nicht nur der Grund, warum
Kaens Projekt scheiterte,
aber sie sagte Kaen auch,
er solle die Wahl manipulieren.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, ich würde vier Medaillen bekommen, wenn ich gewinne
und ich könnte mir wünschen, dass
das Video verschwindet.
Aber ich habe keine vier Medaillen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden sie im nächsten Spiel kriegen.
Ich werde Ihnen helfen zu gewinnen.
Ich habe letzte Nacht alles gehört.
Sie haben das letzte Stück genommen, weil
Sie sich etwas wünschen wollten, nicht wahr?
Also habe ich das Video gepostet.
Leugne es, wenn es nicht wahr ist, Kaen.
Verteidige sie, wie du es immer tust.
Nimm die Schuld für sie auf dich.
Wenn Sie so ein Narr sind,
dann leugnen Sie es ruhig.
Kaen.
Kaen, hör mir zu.
Ich helfe Ihnen, die Person zu finden,
die Ihr Projekt niedergebrannt hat.
Ich glaube immer noch, dass es Don war, der es getan hat …
Hör endlich auf!
Ob es das Spiel ist oder sonst etwas,
alles hat mit dir angefangen, Mamay!
Und das alles, weil ich Ihnen geholfen habe,
die Wahl zu manipulieren.
Kaen.
Wie kannst du das sagen?
Ich möchte Ihnen wirklich helfen.
Im Austausch dafür, dass ich über Sie schweige?
Kaen.
Ich dachte immer, du wärst ein guter Mensch,
dass du anders warst.
Aber das ist nicht der Fall, oder?
Was Sie tun, ist schlimmer als
das, was diese Tyrannen tun.
Mach dir keine Sorgen, Mamay.
Dons Video lässt sich nicht auf Sie zurückführen.
Aber können Sie danach bitte einfach,
lass mich in ruhe?
Ich möchte
wegen dir nicht noch einmal enttäuscht oder verletzt werden.
Mama.
Ich muss mit dir reden.
Was ist los?
Ich habe das Video gesehen, in dem jemand
Ihre Wahl manipuliert.
Einer der Eltern hat es mir geschickt.
Was genau ist passiert?
Stimmt irgendetwas von dem, was alle sagen?
Es stimmt.
Ich habe die Wahl gewonnen, weil
ich meinen Freund gebeten habe, sie für mich zu manipulieren.
Ich bin nicht kompetent genug, um
Vorsitzender des Studentenrats zu sein.
Wer weiß noch davon?
Ein paar andere Leute.
Hat einer von ihnen Beweise
, die auf Sie hinweisen würden?
Mein Freund im Video verspricht,
für alles die Verantwortung zu übernehmen.
Das ist gut.
Wenn es keinen Beweis gibt,
Sie müssen den Vorwurf lediglich zurückweisen.
Sagen Sie einfach, dass das alles die Schuld Ihres Freundes war.
Was andere Angelegenheiten in der Schule betrifft,
Ich werde dir helfen.
Aber…
Das bedeutet, dass ich meinem Freund die ganze Schuld zuschieben muss .
Ich habe damit angefangen!
Was ist damit?
Ihr Freund hat sich freiwillig gemeldet, nicht wahr?
Lass ihn den Sturz ertragen.
Von nun an verhalte dich einfach unauffällig,
Lassen Sie den Skandal von selbst abebben.
Wecken Sie keinen Verdacht
, der zu Ihnen führen könnte.
Es wird nur meinen Namen ruinieren.
Verstanden?
BETRUG / FÄLSCHUNG!
BIST DU STOLZ AUF DICH? DU BIST EIN
BETRÜGER.
EIN (UN)ETHISCHER (FALSCH-)FÜHRER
(NICHT) FÜR UNSERE SCHULE.
Warte hier.
Ich hole das Formular.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie wirklich als Studierendenpräsident zurücktreten ?
Ja, das bin ich.
Ich muss deinen Vater darüber informieren.
Ja.
Was zum Teufel hast du getan?
Ich habe dir gesagt, du sollst still sein.
Ist es dir jemals in den Sinn gekommen, dass
mein Ruf ruiniert wäre?
wenn bekannt wird, dass eines meiner Kinder
eine Schülerwahl manipuliert hat?
Du bist wirklich nutzlos.
Geben Sie meinem Schicksal die Schuld, dass ich
eine so dumme Tochter wie Sie habe.
Warum haben Sie sich zum Rücktritt entschieden?
Ich habe zufällig Ihr Gespräch
mit dem Schulleiter mitgehört.
Du weisst…
Der einzige Grund, warum ich mich überhaupt für die Wahl angemeldet habe, war,
Ich wollte, dass mein Vater liebt und …
mich gutheißen, wenn auch nur ein bisschen.
Ich hätte nie gedacht...
es würde mich den einzigen Menschen kosten
, der mich wirklich liebt.
Alles, was mit Kaen passiert ist
war alles meine Schuld.
Ich hätte ihm das nicht antun sollen.
Mama.
Ich möchte dir etwas sagen.
Es geht um das Video von mir und dem Freund,
der im Koma lag.
Das ist nicht passiert.
Was zum Teufel hast du getan?
Wir sind im selben Team!
Dasselbe Team?
Dir? Interessiert unser Team?
Ist Ihnen nicht klar, dass Sie in unserem Team niemand
dabei haben will?
Hier ist kein Platz für dich.
Atom, du Idiot!
Atom, es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Atom.
Atom!
Hey, Atom!
Was ist los?
Atom!
- Atom!
Mist! Was ist passiert?
Atom!
Ruft die Lehrer an!
Warum zum Teufel musstest du das tun?
Wie konntest du nur?
Atom!
Er blutet.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Im Augenblick.
Warum hast du es niemandem erzählt?
Warum hast du es ertragen,
der Bösewicht zu sein?
Wer würde mir glauben?
Das Video spricht für sich.
Was auch immer ich sage, es wäre doch nur, als würde ich
Ausreden erfinden, oder?
Sie haben Recht.
Ich sage nicht, dass ich nichts falsch gemacht habe.
Ich habe zu Gewalt gegriffen.
Und das war der Anfang davon.
Warum erzählst du mir das jetzt?
Denn ich verstehe, wie schwer es ist,
eigene Fehler einzugestehen.
Niemand will die schmerzhafte Wahrheit akzeptieren.
Ich bewundere Ihre Entscheidung.
Sie sind mutig genug,
die Konsequenzen Ihres Handelns zu akzeptieren,
egal, was irgendjemand sagt.
Sie müssen sich also nicht mehr so ​​sehr anstrengen,
um von allen gemocht zu werden.
Du kannst einfach du selbst sein.
Vielen Dank für das Gespräch.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Es ist in Ordnung.
Außer Ihnen gibt es
sowieso nicht viele Leute, die mit mir reden.
Von nun an können Sie mit mir über alles reden .
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Nun, nicht als
Studentenpräsident.
Hmm…
Ich schaue mir das Spiel tatsächlich an.
Das Spiel?
Ja.
Ich ging ins Labor.
Ich habe nichts gefunden, was
die Brandursache sein könnte.
Ich denke also,
dass es möglicherweise am Spiel liegt.
Ich möchte mehr darüber erfahren.
Lass mich helfen.
Wenn es wirklich die Strafe des Spiels war,
dann war alles meine Schuld.
Ich möchte zumindest
meine Fehler wiedergutmachen.
Natürlich.
Sollten wir…
Beginnen Sie dort, wo die Würfel gefunden wurden?
Ruck!
Hier habe ich es zum ersten Mal gefunden.
Der Brettspielclub.
ZEHNSEITE WÜRFEL
DAS SYMBOL AUF DEM WÜRFEL
Sehen.
Es ist genau wie das Spiel, das wir gespielt haben.
Das bedeutet, dass dieser Würfel wirklich vom Brettspielclub stammt .
Aber an unserer Schule gibt es nie einen solchen Club.
Wenn es das jemals gab,
dann muss es gewesen sein, bevor ich auf diese Schule kam.
Das Jahr 1995.
Vielleicht gab es diesen Club vor 30 Jahren.
Sehen.
Wer ist…
Warnung?
Sie könnte ein Clubmitglied sein.
Wenn wir Panyada finden,
Wir wissen möglicherweise mehr über diesen Würfel.
ERMITTLER
Hier.
Die Jahrbücher der Schule.
Es gibt Informationen zu
den Studierenden jedes Jahrgangs.
Im Logbuch
notierte Panyada das Jahr 1995.
Sie könnte hier vielleicht seit 1993 Studentin sein
, oder?
Lass uns nach ihr suchen.
Wir haben alles durchgesehen.
Wie kommt es, dass es nichts über jemanden
mit dem Namen Panyada gibt?
1996/1994
Was ist los, Samut?
Diese Jahrbücher …
Einer fehlt.
Das Jahrbuch 1995.
Aber ich bin sicher, dass ich
jedes Buch aus dem Regal genommen habe.
Vielleicht hat es jemand
aus der Bibliothek ausgeliehen?
Was machst du?
Was sollte ich in einer Bibliothek sonst tun,
außer nach Büchern zu suchen?
Wohin gehst du?
Was machst du?
Aom.
MISS PANYADA PALANUDECH
Mamay und ich haben
dieses Würfelspiel erforscht.
Sag mir nicht, dass du es noch einmal spielen willst.
Das tun wir.
Willkommen, alle acht Spieler, in Djehuty.
Sind wir in einem Hotel?
Die Pilgerfahrt.
Die Spieler werden als Pilger eingesetzt,
auf dem Weg zum Himmelstor.
Hier gibt es Würfel.
Wozu dienen sie?
Wählt ihr dieses Zimmer?
Viel Glück dabei.